Covid-19 A Spatio-Temporal Investigation.

### 2021-01-09 Notebooks/paper_covid.rmd
Update paper_covid.rmd

 Dentre as localidades (regionais, continentais ou mundo) em que foi identificada dependência espacial, foi feita uma análise sobre a quantidade relativa de países, calculando a razão dentre os que adotaram medidas de obrigatórias de fechamento ou restrição total e a quantidade de nações em cada localidade. Foi considerada uma quantidade de 195 países no mundo, com um total de 193 membros da ONU e dois estados observadores, o Vaticano e a Palestina.

#### Índice de Moran

>>>>

#### Moran's I
